Подготовка к интерью в яндкесе к части General coding Java
Я хочу по разбираться задачки, мне дали гайд и я знаю пару задачек которые были раньше

Давай разберем конкретуню задачку, как вести, что спрашитваь и ... . Вообщем все что мне надо знать и понимать

вот задача ```



Вот что дали как рукводство 
Что будет на первом собеседовании:
Задача типовая из жизни разработчика. Например, разработаем небольшую часть промышленной задачи с реальными условиями или улучшим существующий код. На секции посмотрим, как проектируете код и пишете тесты. Необходимо будет написать рабочий код, как бы вы писали его в жизни. На решение одной задачи у вас будет один час. Определенный базовый алгоритм, скорее всего, нужно будет продумать. 
Можно будет выбрать язык. Лучше такой, с которым максимально комфортно.
Вы будете писать код в своей IDE, нужно будет демонстрировать экран.
Нельзя пользоваться code assistant
Надо будет написать несколько классов и unit-тесты к ним.
Подключать БД и ходить во внешние сервисы не будем.
Рекомендации:
Уточнять условие задачи, чтобы понимать, что ожидается, не бросаться сразу писать код.
Чек-лист, что вам необходимо сделать перед интервью:
🐦‍⬛Проверить, что Zoom работает и вы можете шэрить экран. Для того, чтобы экран шерился корректно, просим подключаться к Zoom с десктопа.
🐦‍⬛Выбрать язык программирования.
🐦‍⬛Заранее подготовить пустой проект, в котором вы будете писать код.
🐦‍⬛Подключить к проекту инструменты для unit-тестов и mock-ов.
🐦‍⬛Проверить, что проект собирается и тесты запускаются. Чтобы не тратить на это время на собеседовании.
🐦‍⬛Освежить в памяти, как пользоваться тестовым фреймфорком. В том числе для асинхронных операций и mock-ов.
🐦‍⬛Отключить заранее CoPilot и прочие AI код комплиты, чтобы не тратить время на секции.